QuicKo

Un mar (categoría General) al que confluyen ríos (categorías secundarias).

Cada usuario puede ver el mar (de hecho es lo primero que ve) y puede suscribirse a alguno de los ríos.

Ningún usuario puede postear en el mar, sólamente puede postear en un río, luego eso será puesto en el mar.


Los usuarios tendrán un sistema de reputación basada en puntaje. 
La cantidad de puntos que un usuario A podrá asignarle tanto positiva como negativamente al post de otro usuario B estará dada por:

   puntos = (int) log( reputacion + 10 )

donde reputación es la reputación del usuario A. Cuando el usuario A puntúa negativamente al usuario B, el usuario B disminuye su reputación en la cantidad indicada anteriormente y disminuye su reputación en 1 punto. Cuando su reputación llega a cero, no puede puntuar negativamente.

	reputacion_A: 0
	reputacion_B: 100

	ACCION: B da (+) a A
	reputacion_A: 2
	reputacion_B: 100

	ACCION: A da (-) a B
	reputacion_A: 1
	reputacion_B: 99

Es más costoso para un novato puntuar negativamente.

Tipos de cuenta

Premium
Normal

Las cuentas Premium se compran y un usuario Premium puede compartir su "Premiumiedad" con 5 de sus amigos. Los amigos que obtengan el nivel Premium de esta manera lo tendrán por tiempo limitado (3 meses).
Las cuentas Premium requieren una renovación anual.